
ret 1.

El zumbido del mosquito cesa  

con un golpe seco.

-¡¿Por qué lo has matado?! 

-Podía picarme. 

-¡Era mi mascota!  

-Si tuvieses un perro y ladrará 

también lo habría matado.

En Satélite Zooney nadie tenía perros. 

Sólo había colonos, insectos y replics - 

3 modelos de Xtis. 

Las ratas no consiguieron sobrevivir, 

toda la basura se evaporizaba.

>>>

ret 2.

Las cucarachas hacen nidos en las juntas de los

amortiguadores, comen nitroaceite de rodamientos.

-¡No debías haberlo hecho. Un mosquito es

una perfecta obra de ingeniería biológica!  

-¡Es un bicho desagradable! 

-Aletea a 1.200 Hercios. ¡¿Imaginas mover

tus brazos arriba y abajo 1.200 veces

por segundo, suspendido en el aire?!  

-¡Me basta dar un buen manotazo! 

-¡Cuando lo hace tan rápido es que busca 

aparearse! Ese zumbido tan agudo es 

su canción de amor. ¡Cabrón!

AD ASTRA

>>>

ret 3.

-Las hembras pican; necesitan proteínas

de la sangre para poder poner sus huevos.

¡No entiendes el instinto de una madre! 

-¡Bah!

-Entendería que mataras a un loro pelmazo, 

no a un mosquito por su romántico zumbido. 

-Me molestan los ruidos; si tú hicieras ruido

también te mataría.

Los mosquitos ponen sus huevos en los charcos 

de los conductos del sistema de aire cálido.

-Me gusta cantar el zumbido de amor de los mosquitos. 

Escucha:  iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

AD ASTRA

>>>

ret 4.

-¡Para!  

-iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

Algunos hombres hablan con insectos; 

su mejor compañía. 

¿O son replics pasados de rosca? 

Ningún colono lo reconocería: 

hablar con cucarachas y mosquitos, 

cosa de zumbados. 

Los insectos inventaron el robotismo

antes de que el hombre naciera

-iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

-¡No vuelvas a hacerlo!

AD ASTRA

>>>

ret 5.

-¡Hay jaleo en el muelle! 

-Fumiga, estoy ocupado.

Supervisor Zmith desconecta  

sin dar tiempo a su interlocutor 

a darle datos sobre el jaleo. 

No quiere más interrupciones; 

siempre está ocupado. 

Es metódico probando las nuevas Xtis 

Si él pudiera diseñarlas, las haría con 8 tetas;  

4 a cada lado, paralelas a las costillas.  

Como la loba capitolina que adoraron en Roma.

-Dime algo picante, zorra.

AD STRA

>>>

ret 6.

-¡Hay jaleo en el muelle! 

-Fumiga, estoy ocupado.

Supervisor Zmith desconecta  

sin dar tiempo a su interlocutor 

a darle datos sobre el jaleo. 

No quiere más interrupciones; 

siempre está ocupado. 

Es metódico probando las nuevas Xtis 

Si él pudiera diseñarlas, las haría con 8 tetas;  

4 a cada lado, paralelas a las costillas.  

Como la loba capitolina que adoraron en Roma.

-Dime algo picante, zorra.

AD STRA

>>>

ret 7.

La Xtis revienta los testículos del supervisor Zmith,  

los espachurra fríamente con una mano. 

El grito no sale fuera de la cámara aislante.

El suelo de la cámara aislante que utiliza el supervisor

para probar las Xtis sin que nadie le moleste, 

ni se oigan ruidos fuera, su lecho de muerte. 

Cámara con aire enriquecido con gas afrodisiaco.

Ella apoya con fuerza su antebrazo sobre el abdomen 

del castrato y con la otra mano le tira de la cabeza 

hacia delante, con la energía justa para doblarle

el espinazo. 

Fuera la vida sigue.

AD STRA  <div>
>>></div><div>
</div><div>cvzxc</div><div>zxcvzxcv zxcxcv xc</div><div>zxcvzxcvf fdfgfd </div><div>zxcv</div><div>
</div>